Sebastian Valencia Zapata

18 años

Aspiro tener conocimientos más profundos sobre POO que me permitan diseñar aplicaciones de una forma más ordenada.
También sé que tengo mucho por aprender de las personas más expertas que dan el curso.
Por último, me gustaría conocer compañeros con gustos similares a los míos.

Ahora sí puedo crear un commit porque tengo un archivo en la carpeta.
No identifica carpetas vacías.

Supongo que la pregunta se refiere a editar 2 archivos con el mismo nombre en diferentes repositorios.
Es importante tener cuidado porque las personas pueden modificar una parte específica del archivo con modificaciones diferentes.
Por lo tanto, Git y Github no sabrían cuál guardar como la versión real.
Es necesario conocer qué se hizo con el archivo en otro respositorio para nosotros modificarlo desde nuestro repositorio local.